Pour installer l'application, il est tout d'abord nécessaire d'installer Android Studio. 
L'utilisateur peut ensuite choisir entre l'utilisation de l'émulateur proposé par Android Studio et l'utilisation de son propre smartphone Android s'il en possède un. 
Dans ce dernier cas, l'utilisateur doit tout d'abord activer le déboguage USB sur son téléphone (l'activation du mode développeur est nécessaire, 
se référer à internet si besoin), puis relier celui-ci à son ordinateur via USB, et enfin confirmer l'activation du déboguage USB qui sera demandée 
par l'ordinateur. 
Une fois ces étapes franchies, Android Studio installera l'application sur le téléphone au moment de la lancer. 
La dernière version de l'application reste ensuite sur le téléphone même une fois celui-ci débranché de l'ordinateur.
